Episodio 16
Señorita Murphy,
El señor Simpson quería que volvieras rápido.
para pagar la deuda restante.
No voy a volver.
No soy su posesión privada.
No puede tratarme así.
Lo siento, señorita Murphy.
Eres sólo la mantenida del Sr. Simpson.
Venir.
Suéltame.
ricardo,
¿cuándo me vas a dejar ir?
Si Carola se entera así de nosotros,
ella...
te importa mucho
sobre mi compromiso con Carola, ¿eh?
Por supuesto que sí.
Después de todo,
Ahora eres mi cuñado nominal.
no me voy a comprometer
y no se te permite ir a ningún lado.
ricardo,
¿Qué tiene que ver conmigo?
soy una persona,
No es una mascota que mantienes encerrada.
No tienes derecho a decir que no.
Brenna,
Todavía me debes dos millones de dólares.
yo
trabajará duro para pagarle.
¿Qué tienes?
Brenna, todo lo que tienes
es tu cuerpo.